دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ملكة ثعلبي=
=الحلقة 11=
شيلينغ شوان.
لقد حذرتك مرارا وتكرارا.
لكن يبدو أنك لا تشعر بالندم أبدًا.
لقد تجاوزت الحدود
مع أخت زوجتك.
ما فعلته يتجاوز الحشمة.
هل تعتقد حقا
أنني لا أستطيع التعامل معك؟
شيلينغ شوان.
لم أكن أريد أن تصل الأمور إلى هذا الحد أبدًا.
لقد أعطيتك الكثير من الفرص.
لكنك تستمر في ارتكاب نفس الأخطاء.
لقد خذلتني حقا.
أعرف أن هذا العقاب لن يغيرك.
لكن أريدك
أن تتذكر كيف تشعر.
يجب أن تشعر
الكثير من الألم.
إذا تجرأت على الاقتراب من
أخت زوجك مرة أخرى،
لن أتردد
في السماح لها بمشاركة ألمك.
جلالتك.
لديك كلمتي
أنني لن
أقترب من صاحبة السمو مرة أخرى.
هذا أخي الطيب.
(يو.)
(للحفاظ على سلامتك)
(لا يمكنني أن أسمح لك بمعرفة ذلك أبدًا)
(أنني يايا.)
سيادتكم.
هل انت بخير؟
ليوسو.
اعتني بالإمبراطورة جيدًا.
إنها لا تزال ضعيفة.
إنها تحتاج إلى وقت للتعافي.
ولكن ماذا عنك يا صاحب السعادة؟
سوف أكون بخير.
سيادتكم.
لا أفهم.
لماذا كان موقفك تجاهها؟
تغير فجأة؟
فقط تذكر هذا.
إنها أكثر أهمية بالنسبة لي من أي شيء
في هذه الحياة.
مفهوم يا صاحب السعادة.
من هذا اليوم فصاعدا،
ستكون هي أيضا
الذي أعتز به أكثر من غيره.
احفظها بأمان.
افعل كل ما بوسعك من أجلها.
لا تدع أحدا يؤذيها.
اطمئن يا صاحب السعادة.
سأتذكر ذلك.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
ليلة أمس،
أنا بوضوح...
صاحب السمو،
لقد استيقظت أخيرا.
ألم أتعرض للإصابة
بسبب Xiling Xuan الليلة الماضية؟
لماذا أنا شُفيت الآن؟
لقد كان صاحب السيادة.
لقد استخدم الدم
من معصمه لإنقاذك.
(لماذا ينقذني شيلينغ شوان؟)
(ألم يكن يريد موتي دائمًا؟)
أين هو الآن؟
صاحب السيادة هو...
لا ينبغي عليك أن تبحث عنه.
كيف لا أستطيع ذلك؟
لقد أذى هذا الشيطان الحقير
العديد من الناس الليلة الماضية.
يجب علي أن أجده.
صاحب السمو.
سيده ليس شيطانًا.
ليوسو.
أليس هو من
قتل عائلتك؟
ألا تريدني
أن أنتقم لعائلتك؟
صاحب السمو،
أنا...
أتمنى لك فقط ما هو الأفضل.
ولسيادته أيضا.
من فضلك لا تذهب إليه.
ليوسو، استيقظ.
اجلس.
ليوسو،
أنت فتاة جيدة.
ولكنني لا أفهم ذلك حقًا.
لماذا لازلت تخدمه؟
إذًا، لقد عرفت بالفعل.
لقد رأيت من خلال
حيلك الصغيرة.
لقد نشأت مع سيادته
منذ أن كنا صغارًا.
إنه لطيف بطبيعته.
إنه ليس شيطانًا.
ولكنه أذى الكثير من الناس.
لقد كان صاحب السيادة مريضًا
منذ أن كان صبيًا.
في بعض الأحيان يفقد السيطرة
دون سبب واضح.
خلال تلك الأوقات،
لقد فعل أشياء لم يكن ينبغي له أن يفعلها.
ولكن لم يكن هذا قصده أبدًا.
لقد أخبرك بكل ذلك، أليس كذلك؟
صاحب السمو.
من فضلك صدقني.
إنه ليس كما تعتقد.
أنا أعرف بالضبط
ما هو نوع الشخص الذي هو عليه.
أفضل مما يمكنك أن تكون.
سيادتكم.
هذا أنا.
قال لي ليوسو
أنك أنقذتني الليلة الماضية.
لذا جئت لأعرب عن امتناني.
ليس هناك حاجة لذلك .
من فضلك ارجع .
لماذا لا تسمح لي برؤيتك حتى؟
إذا تجرأت على الاقتراب من
أخت زوجك مرة أخرى،
لن أتردد
في السماح لها بمشاركة ألمك.
صاحب السمو.
أنت وأنا مرتبطان بروابط عائلية.
ينبغي عليك العودة.
ولكنك انقذتني.
لا أستطيع أن أغادر
دون أن أشكرك بشكل مناسب.
(يو.)
(أنا آسف.)
(لا أستطيع رؤيتك مرة أخرى.)
(لماذا لا يراني فجأة؟)
(إذا استمر هذا الأمر)
(كيف يمكنني تقبيله؟)
لقد أذيت بعض الأشخاص الليلة الماضية.
لا أحد يستطيع علاجهم الآن.
إنهم ينتظرون خارج المدينة.
إذا كنت تعتقد حقا أن كل هذا
ليس له علاقة بك
ثم ابقى محبوسا في هذه الغرفة إلى الأبد.
ينظر.
لقد اختفت الندبة.
إنه مثل الإله الحي.
مخلصنا!
لقد أنقذت حياتنا!
شكرا لك أيها الروح الطيبة.
لقد أنقذت قريتنا بأكملها.
شكرا لك أيها السماوي.
من فضلك انتظر يا إلهي.
شكرا لمساعدتنا.
لا زال هناك أطفال
يحتاجون إلى العلاج.
هل يمكنك أن تأتي معي لمساعدتهم؟
قيادة الطريق.
لقد أنقذت العديد من الأشخاص اليوم.
يبدو أن ليوسو كان على حق.
إن سيادتكم لديها قلب طيب حقا.
إذن، لقد عرفت بالفعل أنه أنا.
أليس هذا المكان جميلا؟
إنها.
لماذا أحضرتني سموكم إلى هنا؟
حسنًا، لقد رفضت رؤيتي.
أريد فقط أن أسأل.
لماذا أنقذتني الليلة الماضية؟
لقد تم شفاء الجرحى الآن.
ينبغي لي أن أذهب.
لا تخبرني أنك أنقذتني
لأنك تحبني.
يوي.
لماذا تحب اللعب معي دائمًا؟
لأنك ممتعه.
هذا ليس هو.
أنت تحبني، أليس كذلك؟
ولد سخيف.
أنت تحبني.
عندما أكبر سأتزوجك
سنتحدث عن هذا
عندما تكبر بالفعل.
???هل يتحول العالم الفاني
مثل السحب العائمة؟؟؟
???كم من الضغائن مدفونة
في أعماق القلب؟؟؟
???سيف واحد يرتعد الروح؟؟؟
???الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض؟؟؟
???نظرة واحدة إلى الوراء،
يتحول كل شيء إلى الفراغ؟؟؟
???هل يرافق ظل الثعلب سوى الرياح والثلوج ؟
???الحياة والموت منفصلين؟؟؟
???الدموع تلطخ الزهور المتجمدة بالبرد؟؟؟
???الروح تبكي دما
والقلب يتحول إلى حديد؟؟؟
???من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر روابطنا؟
???الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال؟؟؟
"الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر"
???فقط للرقص معك
للحظة عابرة؟؟؟
"إن غيوم الأحلام
لا تعرف برودة المسافر"
???في غمضة عين، اختفت فرحة الشباب؟؟؟
???سيف واحد يرتعد الروح؟؟؟
???الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض؟؟؟
???اللقاء مرة أخرى في العالم
يبدو وكأنه بلا شاطئ؟؟؟
???هل هناك قارب صغير
يبحر في السماء الباردة؟
???الحياة والموت منفصلين؟؟؟
???الدموع تلطخ الزهور المتجمدة بالبرد؟؟؟
???الروح تبكي دما
والقلب يتحول إلى حديد؟؟؟
???من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر روابطنا؟
???الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال؟؟؟
"الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر"
???فقط للرقص معك
للحظة عابرة؟؟؟